點解點擊率完全冇升過𠸏？
呀？
喺呢幾日一路監視住海達嘅呢段時間
我特別留意到佢成日用嗰
隻紅色嘅USB手指
每次海達做完嘢之後
佢一定會掹走嗰隻USB
然後放喺佢間房個夾硬入面
就算遮行開幾分鐘都會噉做
放工嗰陣
佢一定會帶埋隻USB返屋企
睇嚟入面收埋咗啲見得光嘅嘢
秘密素寶
哼
如果真係噉
只要將入面嘅資料同佢哋
做出嚟嗰本素寶對下
我哋就有齊證據
夠膽喺我哋頭做呢啲嘢
我定會制止你嘅
好快就會出結算報告
要儘快攞到手
但係我一個人阻止唔到海達啊
係噉，應該點做呢？
真係冇諗過，原來你喺呢度返工㗎
我哋好耐冇見喇
我睇咗條片啦
一個月就有750人咁過嚟睇
你都幾犀利㗎
我個頻道同你嗰個爭勁遠囖
點會呢？
好犀利啊
你就好喇
我真係好羨慕你啊
想唔想合作啊？
好
如果我哋合作嘅話
你啲觀眾就會去我呢邊
我啲觀眾就會去返你嗰邊
簡直就係雙贏嚟啦
就算唔念下舊情啊
都為乜你噉樣走咗去嘎？
我而家冇心情同你傾呢啲啊
係噉，我請你食飯啦
唔使咁客氣啦
喂
天氣？
三日之後，我哋就要交結算報告㗎喇
啲嘢做成點啊？
一切好順利啊，社長
我對你期望好高㗎
可唔可以裝個急事器啊？
呢間房乜嘢都冇，可以裝喺邊？
分分鐘會畀佢發現
噉綁架海大又得唔得呢？
噉啊，即係畀張底牌佢睇囖
聽住
趕敵人入絕路之前，一定要集齊證據
要一口氣進攻，逼到佢走投無路
講得具體啲啦
具體嚟講
就好似你哋第時個老公去玩女人
爸爸
已經冇咩時間喇
唔係話要諗辦法查個百萬密碼咩？
等你仲噉得閒喺度傾偈
唔會有問題嘅
一定可以喺唔知邊度揾到漏洞
我已經派咗我個下屬去調查
睇嚟，爸爸你都幾順逆子㗎喎
先唔係媽媽你講嘅噉樣囖
我係月井
清唔清楚？
清楚
海達啱啱入咗自己間房
好
我呢邊都睇得好清楚
月井飛子等候指示
加白小姐就繼續監視目標，我知道喇
好，冇問題
而家開始進入第二階段
歡迎光臨
請問有啲乜嘢可以幫到你哋啊？
我哋係大手丁監察法人
監察法人係啊
佢哋話想見一見會計部嘅負責人啊
之前冇聽過㗎咩事啊？
好似話係突擊會計監察之類嘅嘢
係噉我知道喇
同我諗嘅一樣，一聽到監察就嚇到腳軟
佢點做呢？
啲唔見得光嘅嘢
梗係要收埋喺個安全嘅地方呢
而家進入第三階段
你準備好未啊？
天空飛炮哦，已經準備好喇
我呢個位仲睇得好清楚𠻹
加密密碼係二零六一四八B
我係會計部嘅海誕
請問監察法人喺邊啊？
我請佢哋去咗嗰邊坐啊，我帶你去吖
噉𠸏？
真係奇怪喇
頭先佢哋仲喺度㗎喎
誒，請問係邊位啊？
唔好意思啊，我唔係好得閒啊
乜你咁冷血嘎？
剩就剩位喇，連同事有事都唔幫
喂，海特，你聽住啊，我而家唔理你啊
你即刻過嚟啊
真係好煩啊，究竟乜嘢事啊？
海特而家離開間房
開始進入第四階段
葉子妹妹，拜託你喇
我落去喇
小心啲，咁少嘅事就唔好叫我過嚟啦
噉人哋生得矮吖嘛，我都唔想㗎
真係吖，一個二個都係噉
頭先又話有人嚟監察，仲等我衝出去
點知去到冇人監察
婷欣小姐
乜嘢監察嗱？
我冇收到消息喎
話係乜嘢突擊檢查監察？
我諗應該係搞錯咗㗎啫
如果要做監察
一定會事先通知我哋先𠺢嘛？
海達你真係吖
連啲咁基本嘅嘢都唔知嘅
我等陣啊，發生咩事啊？
我係飛子，海達跑緊返去啊
你子你聽唔聽到啊？
快啲，我劉海達知道咗
做咩啊？
快啲輸入密碼喇，即係輸入啊
喺度猶豫緊啲乜嘢啊？
我哋將冇嘅密碼也裝喺T恤上邊啊
你哋三父女之前夾埋整蠱我
我真係好唔鍾意噉囖
而家唔係講呢件事嘅時候啊
係噉，你應承我以後唔再提呢件事啊
我知喇，我應承你
輸入啦
部長工作辛苦晒喇
恭喜你啊，升到做部長
多謝啊
真係吖，應該早啲同我講
等我同你慶祝下吖嘛
噉又唔使
又唔係啲咩大事嚟啊
海大，你唔好噉講啦，比上我
我就冇可能幫間公司打工
實起唔到身，仲要記性又差
都係因為噉，我先會自己開公司吒嘛
哦，唔該晒你
係喇，小烈呢排點啊？
佢幾好吖嘛？
我今日揾你
其實就係關於呢件事
不如同我咬手瓜？
做乜嘢啊？
你想點啊？
唔好再喺度扮嘢啊
乞人憎
喂，海豹
究竟發生咩事啊？
我贏咗嘅話
你唔好再叫佢小烈喇
原來係噉
你係為咗呢件事
其實你唔好睇少少烈啊
我想講而家嘅你根本就贏唔到我
有樣嘢你搞錯咗
你個對手唔係我
係
好耐冇見啊
係噉交畀你喇
唔該，辛苦晒你喇
你坐啊
你應該估到點解叫你嚟啊？
嗬
喺呢幾日我哋已經調查清楚
你而家順返轉頭仲嚟得切嘎？
全部都係社長指示嘅，係咪啊？
唔係社長指示嘅
係我決定噉做
邊可能會噉？
點解冇可能係噉啊？
我咪同你講咗，唔好阻住我囖
只不過繼續坐落去對你冇好處
我覺得自己係做緊啱嘅事，先會噉做㗎
你知唔知？
1000797
社長好賞識同信任我
1002757
但係你哋班人就嚟炒我
1004797
我我知道你哋個個都當我係傻仔吖嘛
1011183
列子，你都係噉諗啦
1014066
實會諗我呢啲咁平凡嘅人
1016227
無論做啲乜嘢都係冇出息㗎喇
1019109
講嚟講去
1019950
咪又係覺得我係社彩嘅壞女囖
1023993
我冇咁諗過
1028876
如果真係噉嘅話
1036202
你喺度做乜嘢啊？
1038875
想唱首重金屬歌都係冇事呀？
1042715
好啊，放馬過嚟吖
1047555
你以為有用咩？
1048835
我當你發得瘋咋？
1056795
做好自己本分都唔代表可以安全冇事啊
1060555
一唔小心，隨時會畀公司制其開刀
1063435
好似唐英部長噉
1065673
你子女根本就乜嘢都唔明
1068357
同埋講返轉頭啊
1069919
一開始我係為咗邊個先噉做啊？
1086062
我…噉做
1088606
都係為咗你子你
1091370
我從來冇叫你噉做
1093653
唔好講係為咗我，你只係任人擺佈
1098099
我真係唔想見到你而家噉嘅樣
1115522
淨係知係公司嘅人
1117363
但係就唔知係邊個寄嘅
1119886
只不過睇嚟佢哋手上已經有晒證據
1123169
證明我哋有份做數
1126132
仲話如果唔想爆件事出去
1128655
就要…收手，唔好交份假嘅結算報告
1134621
即係要脅緊我哋啦
1137904
係啊
1141526
噉睇嚟冇其他方法
1144569
噉即係我哋要抗戰到底
1151096
呢件事隻許成功，不許失敗
1155421
唔使擔心
1156662
係公司嘅人就容易搞啦
1159425
你即刻去收集情報
1160986
然之後就交畀我處理，社長
1168475
我已經唔想再做喇
1174203
噉樣真係為公司好咩？
1177007
我哋噉做唔係逼自己入絕路咩？
1182534
今次會失敗係因為你做事唔夠心狠手辣
1187701
你而家唔再係經理嚟啦
1190126
降職咪降職囖
1192048
係噉嘅話
1193370
不如我哋收手啦
1194772
其實你想同我講啲乜嘢啊？
1197375
我係非常尊敬社長你㗎
1199417
只不過今次呢件事嘅做法
1202461
嗯，我覺得我諗你有啲嘢誤會咗
1207627
可以取代你嘅人
1209309
要幾多有幾多
1222070
社長，你頭先話大把人可以取代我
1227516
我自己都好清楚
1229799
清楚到我好憎自己
1234604
只不過如果你諗住令到其他人
好似我咁痛苦咁難受嘅話
1241531
我就一定會出盡全力阻止你
1245495
因為除咗我
1247687
呢度唔會有人可以逼你收手
1252217
我諗你揾錯咗對象嚟發脾氣喇
1256989
你錯喇
1259154
我覺得自己冇揾錯
1273218
Oscar， I've been dreaming of you， The suit on top has disappeared， Now I know， The place I lost was the gas that fell on you， Burned by greed， consumed by greed， You always get the wrong way， Open your eyes and hold onto justice， You're drowning in idealism
1298549
俺の言うこと聞け
1306240
日馬でぐらうだ
1309003
やってんだ
1310846
イチ、行きな，もうこの了斷だ
1332973
喂，海達都跌埋落去啊
1335337
唔係啩？
1346517
喂
1347759
合作嘅事多多指教
1358825
因為噉，社長同海大嘅計劃就終止咗
1362867
件事亦都冇公開告一段落
1369029
你唔係講過佢係肯順從嘅人嚟咩？
1373591
佢係個會順從自己個心嘅人
1378112
之後，冰室社長被追究營運責任而辭職
1382874
最後田貫就做咗公司嘅社長
1386399
不過估唔到，下個禮拜我就返嚟喇
1389522
你好啊，社長
1390803
前任社長喺冇預兆嘅情況下返嚟
1393686
託恩部長同嘉柏小姐亦都順利復職
1396889
噉多位多多指教
1400253
仲有就係海達同公司辭咗職
1416318
對海達嚟講
1417920
可以得到冰室社長嘅賞識
1420123
佢應該真係覺得好開心
1425048
其實我哋同佢一樣
1427571
都希望其他人可以喺茫茫人海度揾到自己
1433898
每個人都懷住呢個心願
1437382
繼續為生活忙碌奔波
1442683
Hmm
1471078
紫夜社長佢真係好犀利啊
1508080
壊したくなくてミュートしていたの
1508161
美しさだけで知らない
過去を知らない私を見て今思った
1552009
好痛啊…
1553131
好痛
1554372
係咪有咩事呢？
1555733
只係手腕同肌肉痛啫
1559056
你唔好夾硬嚟嘛
1560617
喺嗰個情況，我又點可以輸？
1563700
估唔到你咁有男子氣概嘅
1566223
喺邊度學㗎？
1567103
識講呢啲嘢𠸏？